Основи електротехнике 1 (школска 2026/27) – опште информације

Драги студенти, добро нам дошли!
У наставку су опште информације у вези са предметом Основи електротехнике 1:

Организација наставе из предмета Основи електротехнике 1
План наставе из предмета Основи електротехнике 1
Пропозиције полагања

Резултати испита из предмета ОЕТ1 у додатном октобарском испитном року

Резултати полагања испита из предмета Основи електротехнике 1 у додатном октобарском испитном року, који је одржан 02.10.2026. године:

Студенти претходних генерација
А и Б група
Ц група

Распоред полагања испита из ОЕТ1 – додатни октобарски испитни рок

Испит из Основа електротехнике 1 се одржава 2. октобра са почетком у 15 сати у сали А3.

Резултати испита из предмета ОЕТ1 у октобарском испитном року

Резултати полагања испита из предмета Основи електротехнике 1 у октобарском испитном року, који је одржан 23.09.2026. године:

Студенти претходних генерација
A група
Б група
Ц група

Распоред полагања испита из ОЕТ1 – октобарски испитни рок

Распоред полагања испита из Основа електротехнике 1 можете погледати овде.
Испит се одржава у среду, 23. септембра са почетком у 9 сати.

Резултати испита из предмета ОЕТ1 у септембарском испитном року

Резултати полагања испита из предмета Основи електротехнике 1 у септембарском испитном року, који је одржан 2. 9. 2026. године:

Студенти претходних генерација
А група
Б група
Ц група

Распоред полагања испита из ОЕТ1 – септембарски испитни рок

Распоред полагања испита из Основа електротехнике 1 можете погледати овде.
Испит се одржава у среду, 2. септембра са почетком у 9 сати.

Резултати испита из предмета ОЕТ1 у додатном јунском испитном року (јун 2)

Резултати полагања испита из предмета Основи електротехнике 1 у испитном року јун 2, који је одржан 20.07.2026. године:

Студенти претходних генерација
А група
Б група
Ц група

Распоред полагања испита из ОЕТ1 – додатни јунски испитни рок

Распоред полагања испита из Основа електротехнике 1 можете погледати овде.
Испит се одржава 20. јула са почетком у 14 сати.

Резултати испита из ОЕТ1 у јунском испитном року

Резултати полагања испита из предмета Основи електротехнике 1 у испитном року јун, који је одржан 09. 07. 2026. године:

Студенти претходних генерација
А група
Б група
Ц група

Older Posts →